Hôm nay, chúng ta đã quyết định làm một Lễ Puja Vishnumaya. Trong bối cảnh này, người ta phải biết ai
là Vishnumaya này và mối quan hệ của Bà là gì – các con có thể gọi đó là quan hệ thần thoại [Shri Mataji cười
nhẹ nhàng] – nhưng cũng là một mối quan hệ lịch sử. Ta đã nói với các con rằng nước Mỹ là đất nước
của Shri Krishna và Ngài là Kubera, đồng thời Ngài cũng là Yama. Bởi vì Ngài là Kubera, con người
đã có được sự sung túc của mình, họ là những người giàu có, họ có tiền, nhiều hơn bất cứ nơi nào khác,
nhưng nếu các con không nhớ rằng các con phải có sự cân bằng, và rằng sức mạnh của Shri Krishna
là Mahalakshmi. Vì vậy Nguyên lý Mahalakshmi là như thế này: nơi nào sự tìm kiếm là quan trọng, thì Nguyên lý Vishnu
hiện diện ở đó khi Shri Lakshmi là sức mạnh của Ngài. Sau khi đạt được Lakshmi đến một
mức độ nào đó, thì các con nhảy vào một nhận thức mới hoặc một kiểu tìm kiếm mới, đó là sự tìm kiếm
của spirit, nơi nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu, con đường trung tâm.
Đến mức đó, dĩ nhiên, ở Mỹ nó đã bắt đầu, Nguyên lý Mahalakshmi, nhưng con người đã
không biết, họ không có sự suy xét khôn ngoan để biết nên đi con đường nào trong sự tìm kiếm của mình và rất nhiều người đã bị
mê hoặc bởi những quảng cáo giả dối, bởi đủ mọi loại lời hứa, những lời khẳng định và mọi thứ, và Ta
đã đến đây từ rất lâu trước đó vào đúng thời điểm khi Ta biết rằng sự tìm kiếm giờ đây đang cho thấy kết quả
và rằng tất cả mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ cố gắng đổ về đây bởi vì ở đó
có một thị trường cho họ và việc tiếp thị của họ sẽ bắt đầu theo cách như vậy đến mức những người này
vốn quen với tiếp thị sẽ rơi vào đó. Ta đã đến đây, Ta nghĩ Ta là người đầu tiên đến,
Ta đã cảnh báo họ, Ta đã nói với họ tên của những người sẽ làm tất cả loại công việc này. Cũng vậy
Ta đã nói với họ rằng họ là ai trong những kiếp trước của họ, họ đã làm loại việc gì, loại
công việc nào họ đã làm, những sức mạnh tiêu cực của họ là gì và họ đã cố thao túng như thế nào. Nhưng không ai
chịu lắng nghe Ta. Bởi vì những người này đã phát hiện ra rằng điểm yếu của người Mỹ là, nếu các con
có thể nuông chiều họ, nuông chiều bản ngã của họ, và nói với họ rằng đây là điều gì đó rất quan trọng,
rằng các con nên làm điều gì đó – à – rất hời hợt nhưng trông có vẻ thật tuyệt vời
như Ta đã nói với các con rằng họ đã nói: các con có thể bay cao ba feet. Và người Mỹ đã chấp nhận
điều đó. Tất cả những ý tưởng phi lý như thế, họ đã chấp nhận vì họ nghĩ đó là điều gì mới mẻ,
điều gì khác biệt và họ đã không lắng nghe Ta bởi vì Ta đã nói Ta sẽ không lấy tiền.
Và họ đã nói với Ta rất rõ ràng rằng: “Sẽ không ai hiểu Ta nếu Ta không lấy tiền.”
Vì vậy Ta nói các con sẽ trả cho Ta bao nhiêu cho điều vô giá như thế? Các con định sẽ trả cho Ta
bao nhiêu tiền?” Và họ không có câu trả lời. Vì thế những người đó vẫn còn định hướng bởi tiền bạc,
cho nên Nguyên lý Mahalakshmi chưa ở trong họ để hiểu rằng nếu các con phải tìm kiếm
chân lý, các con không thể trả tiền cho nó. Họ không thể hiểu điều đó và đó là cách họ đã phải
đi qua cả vòng tròn này của việc đối diện với đủ loại đạo sư giả, đủ mọi kiểu, tất cả những thứ hời hợt
đó. Cuối cùng bây giờ, Ta nghĩ, năm đầu tiên Ta cảm thấy
mọi thứ đã tiến triển rất tốt, nhưng một trong các luân xa của Vishuddhi này, như các con
biết, rất quan trọng, là Left Vishuddhi. Và Left Vishuddhi là trung tâm, nếu nó
bị vướng, các con sẽ bị đau thắt ngực, bị viêm cột sống và các cơ quan cũng trở nên trì trệ. Vì vậy
Left Vishuddhi này đã trở thành một kiểu mốt nơi người phương Tây, có lẽ là do
Đạo Thiên Chúa, nơi các con phải xưng tội và các con phải nói rằng mình là kẻ tội lỗi và các con
là kẻ sinh ra đã có tội, tội tổ tông, đủ mọi thứ như thế.
Vì vậy, khi các con bị đóng dấu là kẻ tội lỗi, các con thấy đó, các con luôn cảm thấy tội lỗi và cảm giác tội lỗi ấy đã
được tích tụ trong Left Vishuddhi. Ta nghĩ đây là một trong những bất lợi lớn nhất, ngay cả ngày nay,
rằng người dân ở Mỹ cảm thấy cực kỳ tội lỗi vì những việc rất nhỏ, bởi vì họ không có
sự tự tin nơi chính mình. Trước hết, họ nghĩ rằng “Chúng ta là một quốc gia rất trẻ. Về cơ bản
chúng ta không có truyền thống nào cả.” Họ có thể trông kiêu ngạo, họ có thể trông như những người rất thích phô trương,
nhưng về căn bản bên trong, họ cảm thấy rằng “Chúng ta đã không có truyền thống nào. Chúng ta là một quốc gia rất trẻ
.” Giống như họ nghĩ rằng người Anh thì quá đỗi tinh vi hoặc người Pháp thì
rất tinh tế còn chúng ta thì không, so với họ. Chúng ta còn nguyên thủy.” Họ có những
ý tưởng ngộ nghĩnh như thế. Và vì điều này, các con thấy đó, họ cố bù đắp. Để bù đắp điều đó,
con đường họ đi theo đã kết thúc trong đủ mọi thứ và đã tạo nên một Left
Vishuddhi rất lớn nơi họ. Đó là lý do vì sao người Mỹ có quá nhiều vấn đề về Left Vishuddhi.
Trước hết, trung tâm này bị bắt khi các con không muốn đối diện với những sai lầm của mình. “Tôi đã
phạm sai lầm này, được rồi, tôi đã phạm nó, giờ tôi sẽ không làm nữa, và tại sao
tôi lại phạm nó và tại sao nó xảy ra, cứ đối diện với nó đi.” Họ không muốn. Họ sẽ cảm thấy
tội lỗi rằng chúng ta đã làm điều này hoặc Ta sẽ đặt nó ở đây. [Shri Mataji đặt tay của Mẹ lên
vai trái của Mẹ, gần cổ] Cứ như vậy, họ tiếp tục tích tụ, như những đám mây đen kịt của
tội lỗi. Rồi Vishnumaya này, là sấm sét,
chúng ta có thể gọi như vậy, là điện tích, được giải phóng bởi sự ma sát của những
đám mây đen này, mà thực ra là một chất xúc tác cho mưa. Đó là một chất xúc tác cho mưa. Điều này
bắt đầu tác động lên những người như thế, nghĩa là, họ đột nhiên bị một cú sốc. Họ trở nên
cực kỳ nhạy cảm. Họ trở nên căng thẳng thần kinh và sự căng thẳng này có thể làm, khiến họ nghĩ rằng “Tại sao
chúng ta lại căng thẳng? Vấn đề là gì?” Giống như sự phơi bày cảm giác tội lỗi của họ đến qua
Sức mạnh Vishnumaya. Bây giờ Ta cũng phải nói với các con về nguồn gốc
của Vishnumaya, điều rất thú vị. Vishnumaya là em gái của Shri Krishna,
được sinh ra sau khi Shri Krishna ra đời. Thực ra Bà không phải là em gái ruột của Ngài, mà Bà
là con gái của Nanda. Và khi Shri Krishna được đưa đi và được giao cho
Nand và Yeshoda chăm sóc, họ đã trao chính con gái mình vào chỗ của Ngài và cha của Shri Krishna
đã mang đứa bé đó trở lại [trong lâu đài]. Vì thế khi Kamsa đến – người cậu – tất cả các con đều biết về câu chuyện ấy
câu chuyện – khi hỏi về đứa con thứ tám, họ nói, “Đây là đứa trẻ.” Ông ta nói, “Nhưng
đây không phải là con trai. Đây là con gái.” Ông ta cầm đứa trẻ trong tay và làm như thế này
rồi ném lên trời. Và ở đó Bà bay lên và ở đó Bà tuyên bố rằng: “Shri Krishna
đã hóa thân rồi, Ngài đang sống và Ngài là kẻ giết ngươi.” Vậy nên Bà là người báo tin.
Bà là người báo tin về các hóa thân. Bà là người báo tin về điều tốt lành nào đó
sẽ đến với các con. Đồng thời Bà cũng là Đấng có thể thiêu đốt những gì không
đúng đắn về mặt Tâm linh. Vào thời Mahabharata, Bà được sinh ra là
Draupadi và Draupadi này là em gái của Shri Rama và khi, như các con biết trong Mahabharata
– tất cả các con đều biết câu chuyện Mahabharata, Ta không cần kể điều đó – Duryodhana đã cố
lột quần áo của Bà. Lúc đó Bà gọi Krishna. Trước tiên Bà nói, “Kri.” Bà đã
giữ sari của Bà bằng răng như thế này [Shri Mataji giữ sari của Mẹ bằng răng]. Cho đến khi Bà
nói, “Krish,” [chiếc sari] vẫn còn ở đó. Bởi vì Bà nghĩ rằng nếu Bà nói “shna,”
thì nó sẽ rơi xuống và Bà sẽ bị lộ ra. Ngay khi Bà nói, “Krishna,”
thì thứ đó rơi xuống và đó là lúc Shri Krishna đi suốt từ Dwarika đến
và Tulsida đã mô tả điều đó ở đây rất hay bằng tiếng Hindi: “Dwarika me Shabad gayo
[thông điệp đã đến Dwarika]”. Ở Dwarika, có một tiếng động lớn – rất lớn, các con có thể gọi
nó như thế hay gì đó Ta cũng không biết. “Shor bhayo, shor bhayo bhare [gây náo động; shora:
tiếng ồn, bhare: làm đầy] – ghê gớm, cái mà các con gọi là – sấm sét, các con có thể gọi như vậy,
bởi vì Bà là Đấng chịu trách nhiệm về sấm sét. “Shor bhayo bhare, Shankha
(vỏ ốc) Chakra (đĩa) Gada Padma (vũ khí) Garuda le sidhare” Với Shankha, với
Chakra, với Garuda, với Padma, cùng tất cả những thứ ấy, Ngài đến trên Garuda. Với tất cả vũ khí của Ngài,
Ngài đến trên một Garuda để giúp Bà. Ngài bắt đầu liên tục ban sari cho Bà và Duryodhana này
đã hoàn toàn – Dushansana đã làm điều đó – hoàn toàn kiệt sức và hắn ngã xuống đất.
Vậy nên ở đây, Vishnumaya là Đấng đồng trinh. Không chỉ Bà là một trinh nữ,
mà Bà còn hiện hữu trong cả năm nguyên tố như được cho thấy qua việc Bà kết hôn với năm Pandava và rằng
sức mạnh đồng trinh này trong Bà từng phơi bày mọi người trước hiểm họa của những Kaurava khủng khiếp này
những kẻ sắp cai trị và hủy diệt Dharma. Vì vậy Bà đứng ra và Bà là người đã nói
rằng “Các con phải chiến đấu. Các con phải chiến đấu vì Dharma, dù điều gì có xảy ra” và Krishna
luôn luôn ủng hộ Bà. Vì thế với tư cách là một người anh, Shri Krishna đã ủng hộ Bà, nên mối quan hệ
giữa anh trai và em gái rất quan trọng ở Ấn Độ. Điều đó cũng nên như vậy với các Hành giả Sahaja
bởi vì chúng ta có Rakhi Bandhan. Các con cũng có cái mà các con gọi là bhaiya duj [tiếng Hindi; Bhau
bij trong tiếng Marathi], khi vào ngày Diwali chúng ta buộc một sợi rakhi cho người Anh. Bây giờ sợi raki này
không gì khác hơn là sức mạnh của Vishnumaya, thứ bảo vệ người anh. Thật ra, ở đó người
anh đã bảo vệ Bà và giờ đây tình thương của người em gái bảo vệ người anh. Vậy nên mối quan hệ
mối quan hệ giữa anh trai và chị em gái quan trọng hơn nhiều so với bất kỳ mối quan hệ nào khác bởi vì nó
rất thuần khiết, rất che chở, rất yêu thương và cũng là mối quan hệ của những người cùng độ tuổi.
Ví dụ, giữa cha mẹ và con cái, không thể như vậy được, hoặc như giữa ông bà
và con cái cũng có thể khá mất cân bằng. Nhưng giữa anh trai và chị em gái thì họ
thuộc cùng một nhóm tuổi, cùng sự thấu hiểu và mối quan hệ này được duy trì bởi
Vishnumaya này. Chúng ta có một câu chuyện rất hay về điều đó ở Ấn Độ,
mà Ta phải kể cho các con nghe, về việc Rakhi Bandhan này hay mối quan hệ giữa anh trai và chị em gái
được tôn trọng như thế nào. Ý Ta là sẽ không ai tin được vì ở những nước này, nơi không có mối quan hệ nào
được tôn trọng, chúng ta sẽ không hiểu được. Nhưng khi Alexander Đại đế đến Ấn Độ,
ông ta đã chinh phục đất nước chúng tôi khá nhiều. Nhưng có một vị vua tên là Poru, đã đánh bại ông ta
và tống ông ta vào tù. Alexander đã cưới một phụ nữ Ấn Độ. Và hôm đó là ngày Rakhi
Purnima. Cô ấy đặt một chiếc rakhi vào một cái đĩa, đậy lại rồi gửi đến vị vua Poru này.
Thế là người ta nói: “Có một chiếc rakhi được gửi đến.” Vua nói: “Được rồi, buộc rakhi vào đi.”
Ông ấy không biết rakhi đó là của ai và nó đã được buộc vào. Ông ấy hỏi, “Rakhi đó là của ai?”
“Là của em gái ngài.” “Em gái ta là ai?” “Đó là vợ của vị Vua
Alexander này.” “Ôi, Trời ơi! Làm sao ta có thể làm một việc như vậy được? Ông ấy là em rể của ta.”
Ông ấy lập tức đi đến nhà tù và phủ phục trước mặt ông ta. Ông ấy nói, “Tôi xin lỗi. Dù tôi
có -”. Đây là sự cao thượng, các con hiểu chứ. “Làm sao tôi có thể – làm sao tôi có thể ngu ngốc đến thế
mà bắt giam ông được?” Alexander hoàn toàn sửng sốt. Ông ta không thể hiểu được phản ứng này. Ông ta
nói, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Và ông ấy nói rằng, “Bây giờ, tôi xin ông tha thứ
và xin mời ông ra ngoài.” Với nghi lễ rất long trọng, cùng trang sức cho em gái mình và tất cả
những thứ đó, ông ấy đã tiễn người em rể về nhà. Lúc này Alexander không thể hiểu nổi. Ông ta đi
vào và vợ ông ta đang mỉm cười. Ông ta nói, “Có chuyện gì vậy? Làm sao mà tôi lại ở đây?” Cô ấy nói, “Chàng
có biết không, thiếp đã cứu chàng bằng một sợi chỉ?” Cô ấy cho ông ta xem một chiếc rakhi. “Với sợi chỉ này
mà nàng đã cứu tôi sao? Bằng cách nào?” Cô ấy nói, “Chàng biết hôm nay là ngày gì không? Là ngày mà một người chị em gái có thể
buộc cái này vào cho anh trai, và người anh phải làm điều mà em gái muốn. Vì thế thiếp đã
gửi nó cho Poru, vị vua ấy, và ông ấy đã thả chàng ra.” Alexander nghĩ, “Người Ấn Độ
này là kiểu người gì vậy? Chỉ vì một sợi chỉ mà họ thả một kẻ thù như tôi ra. Làm sao tôi có thể cai trị
dân tộc này? Họ có thể đuổi tôi đi bất cứ lúc nào, họ sống quá biểu tượng.” Ông ta nói, “Được rồi,
tôi xin lỗi.” Ông ta đưa một người tên là Bardai, Chanda Bardai, dẫn ông ấy xuống – ông ấy là một
nhà thơ đi cùng ông ta, và ông ta nói: “Bây giờ, ông hãy làm thơ đi vì người Ấn Độ là những con người rất tinh tế
và tôi không thể hiểu được làm sao họ có thể thả một kẻ thù khủng khiếp như tôi, chỉ
vì một sợi chỉ?” Sự tin tưởng như thế, sự thấu hiểu như thế của người anh dành cho em gái, và người em gái cũng
phải giữ gìn sự tin tưởng ấy. Vậy nên giờ khi chúng ta đi sâu hơn vào điều đó và xem xét về
khi nhìn vào chính mình, vấn đề Vishuddhi của chúng ta là ở chỗ tại phương Tây chúng ta luôn cố gắng cảm thấy tội lỗi
và thoát khỏi lỗi lầm của mình. Vì những chuyện rất, rất nhỏ mà con người cũng cảm thấy tội lỗi, bởi vì các chuẩn mực
ở phương Tây – đời sống phương Tây quá cứng nhắc, như thể nếu các con đặt một cái thìa sang phía bên kia,
thế là hết. Ý Ta là điều đó có quan trọng gì đâu? Các con có thể cầm nó sang bên này mà ăn. Nếu các con
làm đổ một ít cà phê, thì cảm giác tội lỗi đó sẽ kéo dài suốt đời các con. Rốt cuộc cà phê là để bị đổ.
[cười lớn] Nếu nó nóng, điều đó có thể xảy ra, một tai nạn nào đó có thể xảy ra. Và cái chuyện
tội lỗi này lớn đến mức không ai tự sửa mình, chỉ tiếp tục cảm thấy tội lỗi, tội lỗi,
tội lỗi, tội lỗi. Và các con bắt đầu bỏ lỡ mọi sự tinh tế của cuộc sống. Đặc biệt, trong Sahaja Yoga,
cảm thấy tội lỗi có nghĩa là toàn bộ phía bên trái của các con bị bế tắc. Các con không thể cảm nhận rung động năng lượng
đúng cách vì đây là dây thần kinh cổ nơi cảm giác tội lỗi của các con đang đè lên và nó
đang siết chặt nó, các con không thể cảm nhận phía bên trái. Các con bắt đầu bị bắt ở phía bên trái
cho đến khi các con mắc phải một loại bệnh khủng khiếp nào đó, lúc đó các con mới nhận ra.
Phần tinh tế hơn của Vishnumaya này là Bà biết sự thật. Khi Bà tỏa sáng các con có thể
thấy mọi thứ nhờ ánh sáng của Bà. Dù chỉ trong một thời gian ngắn, Bà phơi bày trong bóng tối mọi thứ.
Cũng vậy, khi Vishnumaya bắt đầu tác động lên các con, thì Bà phơi bày sự thật cho các con.
Nhưng giả sử các con cứ tiếp tục với Left Vishuddhi của mình quá mức, thì Bà просто biến mất.
Bà không ở đó để sửa các con, để giúp các con theo bất kỳ cách nào hay để phơi bày các con. Khi đó các con
không cảm thấy gì cả. Các con trở nên tê liệt ở phía bên trái, hoàn toàn tê liệt ở phía bên trái
và phía bên trái, các con biết đấy, là dấu hiệu chỉ báo của đủ mọi loại bệnh ở bên trái. Đây là
một trong những lý do khiến chúng ta có số lượng bệnh lệch trái ở phương Tây
nhiều hơn ở Ấn Độ. Bệnh ở Ấn Độ đến từ phía bên phải trong khi các bệnh lệch trái đến từ
Left Vishuddhi này. Vì vậy, bản thân việc cảm thấy tội lỗi là sai và là một điều huyễn hoặc.
Bây giờ các con cảm thấy tội lỗi vì điều gì đó. Cảm thấy tội lỗi thì có ích gì? Nó chỉ là một huyền thoại.
Nó là một thứ trống rỗng mà các con đang mang trên mình. Cảm thấy tội lỗi chẳng ích gì. Nếu các con nghĩ
mình đã làm điều gì sai, cứ đối diện với nó. Rằng con đã làm điều này sai và con sẽ không
làm nó lần nữa. Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con thấy đấy, nó giống như một thứ chất đống lại ở đó
và rồi các con lại làm cùng một lỗi đó. Lại làm cùng một lỗi đó và các con trở nên miễn nhiễm,
miễn nhiễm với sự tiến triển của mình. Rồi các con bắt đầu thậm chí không còn cảm thấy điều đó là sai nữa, các con biết đấy.
Con người làm những điều sai mà thậm chí không nghĩ rằng nó là sai. Ngay cả ý thức đó
hay, các con có thể nói, sự tỉnh thức đó cũng chấm dứt. Rồi các con nghĩ, “Có gì sai đâu?” Với
bất cứ điều gì, đây là một câu trả lời rất hay, “Có gì sai đâu?” Nó giống như một kẻ say rượu, hắn bắt đầu
uống. Lúc đầu hắn cảm thấy, “Ồ, mình không nên làm thế.” Rồi hắn bắt đầu thêm một chút
nữa, rồi thêm một chút nữa, thêm một chút nữa. Cuối cùng, hắn sẽ nói “Có gì sai đâu?
Nếu tôi đang uống rượu thì hoàn toàn ổn.”
Bất cứ điều gì thuộc loại đó đều bắt đầu với Vishuddhi bên trái vì chúng ta không đối diện với lỗi lầm. Điều đó
không đúng rằng vì truyền thống của các con quá ngắn ngủi hay gì đó, đó chỉ là vấn đề
thái độ của các con. Bởi vì đây là nơi của Krishna, đặc biệt đối với người Mỹ, điều rất quan trọng
là phải đối diện với những lỗi lầm của họ và thừa nhận, “Được rồi, tôi đã phạm sai lầm này và tôi
sẽ không làm điều đó nữa.”
Vì vậy bởi vì họ không muốn thừa nhận, họ khoác lên kiểu hành xử kiêu ngạo này. Ta biết bên dưới
sự kiêu ngạo này là một ai đó đang cảm thấy rất tội lỗi. Thực ra họ ở đây rất có tính tập thể,
cũng rất có tính tập thể theo nghĩa là họ sẽ lo lắng về Việt Nam, Triều Tiên, mọi thứ.
Bất cứ điều gì xảy ra trên thế giới họ đều lo lắng. Họ là, họ là những người đã khởi xướng
Liên Hợp Quốc và đủ mọi thứ như thế, các con thấy đấy. Mọi thứ đều có ở đó. Nhưng bất chấp tất cả điều đó, cái
chuyện mặc cảm tội lỗi này khiến họ rất vô cảm, rất vô cảm đối với những điều là thực tại.
Bất cứ điều gì là tiêu cực, họ nên đối diện điều đó như là tiêu cực, nhưng họ không đối diện.
Họ sẽ ủng hộ một đất nước chuyên chế mặc dù thực tế họ là một đất nước dân chủ.
Tất cả những điều như thế, không chỉ trong chính trị, mà cả trong đời sống hằng ngày. Rồi toàn bộ sự việc
trở thành một lối sống như thế. Nó trở thành một lối sống. Toàn bộ sự việc trở nên có tính tập thể. Không ai
bao giờ có thể đến và nói rằng đây là điều gì đó chúng ta đang làm sai và chúng ta nên dừng nó lại.
Nếu ai đó nói như vậy thì họ nói người đó điên, người đó không ra gì.
Về Freud, Ta đã nói với các con rằng Freud đã bị nhiều người lên án và người ta đã đưa ra vài
bài viết, mọi thứ đã xảy ra, nhưng không ai chịu lắng nghe họ. Và điều tương tự cũng đã xảy ra
với Sahaja Yoga. Họ đã không chịu lắng nghe Ta vì họ đã phát triển một sự miễn nhiễm
chống lại thực tại. Trong mọi thứ, bất cứ điều gì là thật họ trở nên miễn nhiễm với nó. Họ không
muốn đối diện với nó. ‘Điều đó quá sức, quá sức đối với tôi.’ Với kiểu thái độ như thế,
họ đã phải xoay xở ra một điều gì khác và trong đó họ đã đi sang phía bên phải. Với
điều đó họ đã phát triển đủ loại máy móc, khoa học, tất cả những thứ này, mọi thứ. Nhưng khoa học
không phải là kết luận cuối cùng. Nó không thể cho các con tính toàn thể. Nó không thể cho các con thực tại.
Vì vậy Vishnumaya này cho thấy sức mạnh của Bà. Bà làm rất nhiều điều khiến con người sợ hãi.
Bà có thể đi vào bất kỳ, bất kỳ yếu tố nào. Bà có thể thấm nhập. Giả sử Bà đi vào yếu tố
nước, Bà có thể tạo ra một cơn bão lớn. Bà có thể tạo ra bất kỳ loại thiên tai nào. Bà có thể đi vào
Đất Mẹ và Bà có thể tạo ra một trận động đất. Bà có thể làm bất cứ điều gì vì Bà có quyền năng
đi vào bất cứ thứ gì. Các con biết rằng Bà có thể đi vào Đất Mẹ rất dễ dàng. Bà
có thể đi vào nước rất dễ dàng và khi Bà đi vào đó, Bà trở thành chất xúc tác.
Và tất cả những vấn đề mà các con đang đối mặt ngày nay ở Mỹ đều là do Vishuddhi bên trái,
do Vishnumaya.
Ta vui mừng vì chương trình hôm nay đã được sắp xếp cho Vishnumaya bởi vì đây là sức mạnh mà
các con là những hành giả Sahaja nên có thể khai thác được điều đó và nên có thể tôn thờ để Bà
thấy tất cả các con ở đó và Bà chăm nom các con và Bà duy trì cuộc sống của các con và chăm
nom các con.
Bây giờ điều khó nhất là thuyết phục mọi người ở Mỹ rằng tiền bạc không phải là tất cả.
Các con có thể có bao nhiêu tiền cũng được, các con có thể có bao nhiêu cái gọi là thú vui cũng được, mọi thứ,
nhưng dù vậy, các con vẫn không bao giờ có thể được thỏa mãn và các con không bao giờ có thể bình an với chính mình và
các con không thể tạo ra sự bình an. Tiền bạc không thể thay thế thực tại. Nó chỉ ở đó thôi.
Bây giờ vấn đề là con người trở nên nghiện tiền bạc đến mức mọi hệ thống giá trị bắt đầu
sa sút. Ta đã ngạc nhiên khi biết có một người ở đây đã dắt chính chị gái của mình đi làm mại dâm.
Vì vậy Ta nói, “Chuyện gì thế này? Anh đang làm gì vậy?”
“Có gì sai đâu? Chúng tôi sẽ kiếm được tiền.”
Vì vậy bất cứ điều gì có thể kiếm ra tiền, họ đều lao vào. Thế là không còn sự trinh khiết nào nữa, vốn là điều căn bản,
vốn là nền tảng của con người. Kết quả là, khi các con xúc phạm sự đồng trinh này của
Vishnumaya, thì Maya – nghĩa là – trò chơi của Bà là các con mắc AIDS, các con mắc đủ mọi loại
bệnh khác không thể chữa được và là những gì các con có thể gọi là những căn bệnh
thầm kín. Bởi vì Bà là trinh nữ và bởi vì Mẹ tôn trọng sự đồng trinh. Và những ai
đi ngược lại điều đó, không phải sự đồng trinh chỉ dành cho phụ nữ, mà cũng dành cho đàn ông, bởi vì mọi người
đều có Vishuddhi bên trái ở đây. Ở đây người ta có ý nghĩ rằng từ đồng trinh chỉ được dùng cho phụ nữ
mà thôi. Không phải vậy. Ngay cả những người đàn ông không tôn trọng sự đồng trinh, sự trinh khiết của mình cũng
bị Vishnumaya tấn công theo nhiều cách khác nhau. Ta không ngạc nhiên khi Los Angeles, người ta
nói, luôn luôn ở trong tình trạng nguy hiểm, vì những phim ảnh các con sản xuất, tất cả những thứ
các con sản xuất.
Dĩ nhiên, ý Ta là bây giờ với việc Sahaja Yoga được thiết lập rất tốt ở Los Angeles,
điều đó có thể được ngăn chặn, nhưng vẫn rất nguy hiểm. Đây là một trong những
Shakti mạnh mẽ nhất của Vishnumaya bởi vì Bà vận hành ảo ảnh. Bà cũng tạo ra Maya. Đồng thời
Bà phá vỡ Maya và Bà có thể thiêu cháy bất cứ thứ gì. Rừng của các con đang cháy bây giờ. Sáu mươi lăm héc-ta
đất đang bốc cháy. Ai đã làm điều này? Không gì khác ngoài Vishnumaya. Không ai cần phải mang
diêm để làm việc đó. Bà có thể đốt cháy bất cứ thứ gì và sự thiêu đốt của Bà khiến các con có cảm giác rằng
như thể có một điện tích, như thể bị đốt cháy bởi điện tích. Điều này rất đúng
trong rất nhiều trường hợp mà Ta đã thấy. Những người đến với Ta với các vấn đề về Vishuddhi bên trái, rằng
họ nói rằng, “Chúng con nghĩ rằng có một điện tích nào đó phát ra từ đây.”
Như thể đó là sự bỏng rát của một cú điện giật. Đây là việc làm của Vishnumaya và Bà
là Đấng sửa chữa. Bà sửa chữa. Đừng cảm thấy tội lỗi. Hãy đối diện với các vấn đề của các con. Điều đó
giống như khi chúng ta che giấu những lỗi lầm của mình dưới danh nghĩa cảm giác tội lỗi, khi chúng ta cố ngụy trang nó, Bà
là Đấng phơi bày nó ở cấp độ cá nhân, ở cấp độ tập thể, ở cấp độ quốc gia, cấp độ quốc tế
cấp độ. Bởi vì Bà có thể thấm nhập vào bất cứ thứ gì và sự thấm nhập này của Bà mang lại cho Bà những
sự vi tế. Nhưng con người không thể liên hệ thảm họa với những lỗi lầm của họ. Họ không thể. Họ không
hiểu tại sao một thảm họa như vậy lại xảy ra, điều gì đã xảy ra.
Đã có một trận bão lớn kéo đến, đến một điểm nào đó rồi đột nhiên chuyển hướng về phía Kauai.
Vậy lý do gì khiến nó đi và đánh vào Kauai? Ở Kauai có một Swayambu của
Shiva, đó là sự thật. Người ta đang kiếm tiền từ đó, khá nhiều tiền và lừa dối
mọi người. Có một việc kinh doanh lớn đang diễn ra nhân danh Shiva. Vì vậy Kauai bị đánh trúng, không phải Hawaii
nhiều bằng Kauai, và nó đột ngột chuyển hướng, không ai có thể hiểu được điều đó.
Vì vậy tất cả những thứ sấm sét này đến từ thiên nhiên, bất cứ điều gì, dù là động đất
hay sạt lở đất hay có thể là lũ lụt hay có thể là bão, bất cứ thứ gì cũng là công việc
của Vishnumaya này hay chúng ta có thể nói mọi thảm họa tự nhiên đều do Vishnumaya này mang đến.
Bà có sức mạnh này để làm điều đó. Đây là cách duy nhất họ có thể làm con người bị chấn động, nhưng bất chấp tất cả
sự chấn động đó, con người phải liên hệ những thảm họa này với những lỗi lầm mà họ đã
phạm phải và đã khéo léo giữ nó ở đây, không đối diện với nó.
Ta đã nghe từ một số sinh viên Ấn Độ rằng khi họ đến Mỹ, một số chàng trai đã bảo
họ dùng ma túy và làm tất cả những thứ khác nữa. Thế nên họ đã không làm. Họ nói, “Các cậu
là những người quá ngoan ngoãn,” này nọ. Các con biết đấy, họ cứ nhồi vào đầu họ rằng,
“Các cậu phải làm điều đó. Các cậu là đồ hèn nhát. Các cậu không làm được đâu.” Và đủ thứ
như thế. Vì vậy một vài người trong số họ nói, “Được thôi, chúng tôi sẽ thử.” Nhưng điều làm họ ngạc nhiên là họ biết điều đó là
sai trong khi những người bảo họ làm thì không bao giờ nghĩ điều đó là sai. Họ nghĩ rằng họ
đã là những vị tử vì đạo vĩ đại hoặc họ đã là những người giải phóng và họ đã có được tự do. Họ không thể
hiểu điều này.
Loại tự do mà họ khoe khoang đó thật quá phá hoại. Họ chưa bao giờ hiểu
rằng điều này là phá hoại. Vì vậy một khi Vishuddhi bên trái của các con bị tắc nghẽn hoàn toàn, các con mất đi hoàn toàn
sự suy xét khôn ngoan của luân xa ở đây mà chúng ta gọi là luân xa Hamsa và khi đó các con không biết điều gì
là phá hoại, điều gì là xây dựng. Các con bắt đầu chấp nhận phần lớn những thứ mang tính phá hoại
nếu Vishuddhi bên trái của các con không tốt. Sự trốn tránh. “Thì sao nào. Có gì sai?”
Đó là cách bạo lực đã xuất hiện. Đó là cách mọi kiểu lừa dối, tham nhũng đã xuất hiện. “Có gì sai?”
Bởi vì nếu các con làm bất cứ điều gì sai, các con đặt nó vào đó. Xong. Tích lại.. Rồi lại, các con làm
bất cứ điều gì, các con đặt nó vào đó và cho đến khi các con trở nên hoàn toàn miễn nhiễm với mọi hành động phá hoại,
các con cứ tiếp tục làm.
Vậy để thoát ra khỏi nó, phải làm gì. Để thoát ra khỏi trạng thái khủng khiếp này khi các con không cảm thấy
bất cứ điều gì là sai, thì điều duy nhất là đến với Sahaja Yoga theo đúng cách.
Trước hết, các con phải đối diện với chính mình. Nếu các con bắt đầu đối diện với chính mình, các con sẽ nhận ra rằng
các con đã phạm một sai lầm. “Vậy đây là sai lầm mà tôi đã phạm. Không sao cả.
Tôi sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó. Nếu tôi có bao giờ phải làm điều này, Ta sẽ không làm thế và
Tôi không có tội về bất cứ điều gì đã xảy ra. Đó là quá khứ. Xong rồi.”
Với niềm tin này vào chính các con, các con chắc chắn có thể thoát khỏi Vishuddhi bên trái của mình. Vấn đề
là ngay cả khi Ta nói với các con điều gì đó, Ta lo rằng các con cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi về điều đó.
Ý Ta là, Ta đang nói với các con điều gì đó để các con sửa mình. Rồi các con lại bắt đầu thấy tội lỗi rằng,
“Ồ, con – Mẹ đang nói, vậy các con thấy đó, con đã làm điều này và -” là điều các con đã làm. Vào
lúc này điều Ta đang nói với các con là, đừng bao giờ làm điều đó nữa. Và hãy đối diện với nó. Bất cứ điều gì các con đã làm đều
đã xong và qua rồi và được tha thứ hoàn toàn, nếu không Vishnumaya sẽ chi phối. Điều này
rất quan trọng bởi vì một mặt là leela, đó là một vở diễn và toàn thể thế giới
đều đẹp đẽ. Mặt kia là cảm giác tội lỗi.
Vì vậy chúng ta nghĩ rằng chỉ bằng việc cảm thấy tội lỗi, chúng ta đang giải quyết mọi vấn đề của mình và ở phía này
chúng ta đang vui hưởng bản thân mình còn phần này, phần tội lỗi, giống như một kho chứa rác
mà chúng ta đặt vào đó. Nhưng chúng ta không bao giờ nghĩ đống rác này sai trái thế nào, nó đang làm gì với chúng ta. Và đây
chính là điều mà Vishnumaya phải đốt cháy đống rác này, rồi Bà làm việc theo những cách riêng của Bà,
theo những cách Maya riêng của Bà và rất nhiều chuyện xảy ra.
Ví dụ có một người phụ nữ và bà ấy rất lệch phải. Bà ấy thường áp chế mọi người, nhưng không ai
dám nói với bà ấy điều đó vì, nếu các con nói với bà ấy, bà ấy sẽ quay lại chống các con. Vì vậy không ai muốn
nói với bà ấy điều gì sai ở bà ấy. Họ nói, “Được rồi. Cứ để thế đi.” Nhưng Ta đã nói với
bà ấy, “Con thấy đấy con rất lệch phải. Con đang áp chế mọi người. Mọi người
đều sợ con.” Thế là bà ấy nói, “Không, Mẹ, con không như vậy.” Ta nói, “Được rồi
Ta đang nói cho con biết. Tốt hơn hết con nên tin Ta nếu không con thực sự sẽ gặp rắc rối.” Và chính
ngày hôm đó bà ấy đang đi xuống cầu thang và bà ấy ngã từ trên xuống dưới, bà ấy ngã như thế và
toàn bộ phần bên phải của bà ấy. Bà ấy đến gặp Ta, “Mẹ, Mẹ thấy đó.” Tay phải của bà ấy bị gãy. “Chân
phải của con bị gãy. Cái này bị gãy. Cái kia bị gãy.” Ta nói, “Thế thì con biết điều gì
đã xảy ra.” “Giờ con biết vì sao điều đó đã xảy ra.” Rồi Ta chữa cho bà ấy. Bà ấy ổn rồi. Nhưng điều
Ta đang cố nói với các con là bà ấy đã không chịu nghe Ta. Vì vậy những người lệch phải có
một khả năng đặc biệt là đặt mọi thứ vào đây. Vì vậy Ta luôn nói rằng đó là sản phẩm phụ
của bản ngã. Những người cố áp chế, cố tức giận, cố kiểm soát mọi người,
họ đặt nó xuống đó và rồi toàn bộ sự việc quay lại chống lại họ. Điều này phải được hiểu
một cách rất nghiêm túc, rằng cảm thấy tội lỗi không phải là các con đang làm hại chính mình, mà
các con đang làm hại tất cả những người khác.
Ngoài ra Vishnumaya này cũng rất khó chịu với hai điều khác. Một trong những điều đó là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc quá nhiều, thì Vishnumaya này sẽ trở nên rất giận dữ. Bà là Đấng sau đó gây ra
ung thư. Bà có thể làm hỏng cổ họng của các con. Ý Ta là, đủ loại vấn đề tai, mũi, họng có thể
xảy đến cùng với việc hút thuốc bởi vì Bà không thích làn khói đó. Bà – một lần, hai lần, ba lần
– nhưng một khi các con bắt đầu hút thuốc và sau một thời gian, “Ồ, có gì sai nào?” Họ sẽ
viện dẫn người này người kia tám mươi ba tuổi, ông ta vẫn hút thuốc. Thấy không, viện dẫn như thế, họ
có những lý tưởng như vậy. Rồi các con cũng có một số anh hùng điện ảnh. “Người này người kia,
thấy không, hắn đã giết vợ mình. Hắn không – thấy không, hắn vẫn cứ sống nhởn nhơ.” Vậy chúng ta cũng nên giết người.
Chúng ta cũng nên hút thuốc. Thế là tất cả những lý tưởng đã tự hủy hoại chính mình lại trở thành lý tưởng của chúng ta
và chúng ta bắt đầu làm đúng y như điều họ đang làm mà không biết rằng họ đã bị hủy hoại như thế nào,
chúng ta cũng sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy sự hiểu biết này về những quyền năng của Vishnumaya phải ở cùng chúng ta. Rằng nếu chúng ta
cố tiếp tục với những sai lầm của mình và đặt chúng ở đây, thì điều đầu tiên là chúng ta trở nên dễ bị tổn thương
trước đủ loại bệnh tật. Cùng với đó nếu các con đang hút thuốc, các con cũng có thể trở nên rất
dễ bị ung thư cổ họng. Một điều khác mà mọi người không biết là các mantra.
Nếu các con cứ tiếp tục đọc bất kỳ mantra nào – ý Ta là ở Ấn Độ có những người mà mỗi ngày,
sáng thức dậy và đọc một mantra nào đó khoảng, chẳng hạn, một trăm lần, có người đọc ít nhất ba
trăm lần, năm trăm lần. Họ cứ tiếp tục đếm, mantra, mantra, mantra, mantra,
như thế. Bây giờ Bà là mantrika. Bà là Đấng ban quyền năng cho mantra.
Bây giờ nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, thì sẽ xảy ra sự chập mạch
và nếu các con cứ tiếp tục đọc mantra này, các con sẽ phát sinh mọi vấn đề của cổ họng,
ung thư cổ họng. Các con cũng có thể phát sinh các vấn đề dạ dày, trong dạ dày, bởi vì Krishna
và Vishnu là một. Các con cũng có thể phát sinh vấn đề của Virata. Bởi vì các con đang
tụng một mantra như thế này, các con thấy đấy – một cái điện thoại, nếu nó không được kết nối, Ta cứ tiếp tục
dùng nó, thì điện thoại sẽ bị hỏng.
Cũng vậy, nếu các con đang làm những mantra sai theo nghĩa là những mantra phải được nói
sau khi các con có kết nối với Đấng Thiêng liêng, thì chúng có thể làm hỏng Vishuddhi bên trái của các con, như
thế này. Đây là kiểu mà họ dùng ở Ấn Độ. Giả sử các con là một doanh nhân ở Ấn Độ.
Bây giờ là một doanh nhân lớn, các con đã kiếm được rất nhiều tiền, giờ các con cảm thấy tội lỗi về điều đó vì
các con đã kiếm bằng những phương tiện xấu, cũng bằng đủ loại chợ đen và tất cả những thứ như thế.
Thế là họ sẽ xây một ngôi đền lớn của Vishnu, không phải Vishuddhi mà họ sẽ xây một ngôi đền rất lớn
của Shri Vishnu và họ sẽ tạo ra một hình ảnh rằng họ là những người tôn giáo vĩ đại
. Hoặc họ sẽ làm khairat, nghĩa là họ sẽ phát thức ăn cho mọi người hoặc phát
một số thứ cho mọi người và cảm thấy thỏa mãn. Ở đây các con cứ tiếp tục phạm bất kỳ số lượng tội lỗi nào,
bất kỳ số lượng điều vô nghĩa nào và rồi từ số tiền đó các con đóng góp một chút cho Shri
Vishnu, nghĩ rằng Shri Vishnu sẽ rất vui và sẽ không trừng phạt họ. Nhưng Ngài là
Kubera, các con có thể cho Ngài cái gì chứ. Ngài là Kubera. Ngài cho các con tất cả tiền bạc. Ngài
làm mọi thứ. Vậy làm sao các con có thể cho bất cứ thứ gì cho Kubera, Đấng chính Ngài là Chúa của của cải.
Đó là một điều rất phổ biến ở Ấn Độ, giống như đã từng có chuyện bhudan [hiến đất].
Ta biết một người rất tham nhũng, một kẻ rất xấu xa, ý Ta là thật sự, ông ta thật sự rất,
rất xấu xa và ông ta đã lấy đi rất nhiều đất của những người nông dân nghèo và đủ thứ như thế. Vì vậy
ông ta đã cho một mảnh đất cho Mahatma Gandhi và mảnh đất này, mảnh đất bhudan này chẳng ra gì, nó,
các con biết đấy, Ta nghĩ đó là lý do ông ta cho. Mảnh đất này xấu đến mức các con thậm chí không thể trồng nổi xương rồng
ở đó và ông ta nói với mọi người rằng, “Tôi đã hiến rất nhiều đất cho bhudan. Tôi đã hiến
rất nhiều đất cho bhudan.” Vậy nên ông ta cố kiểu như biện minh cho mình vì đã lấy hết đất
của người nghèo và lừa gạt họ rồi sau đó làm ra kiểu hào phóng như thế này.
Vậy nên đây là một lối thoát khác mà con người có, rằng cứ làm bất cứ điều gì các con thích rồi cuối cùng cứ hào phóng.
Kiểu che đậy sai lầm của các con một cách đẹp đẽ như thế này có thể rất dễ gây hiểu lầm. Nó không có tác dụng
với Vishnumaya. Bà biết rõ các con từ trong ra ngoài và nếu các con thử tất cả những mánh khóe này với Mẹ,
Bà sẽ cho các con thấy những sức mạnh riêng của Bà. Ta muốn nói rằng tất cả những vấn đề lệch trái của chúng ta đều đến từ
sức mạnh của Vishnumaya. Bà trừng phạt các con, cũng như Bà phơi bày, cũng như Bà soi sáng cho các con,
cũng như Mẹ sửa chữa các con.
Với tất cả những sức mạnh này của Vishnumaya, chúng ta nên hết sức biết ơn vì hôm nay chúng ta đang cử hành
lễ Puja đặc biệt của Bà bởi vì Ta nghĩ đó là một trong những lời nguyền của phương Tây, đặc biệt là của người Mỹ,
là cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy hôm nay tất cả các con phải hứa trong tim mình rằng câu thần chú là – giờ có lẽ Mẹ cũng hiểu
tiếng Anh – các con có thể nói rằng, “Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.” Chỉ thế thôi. Nếu
điều đó được nói ra, Mẹ sẽ rất vui. “Con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả. Con sẽ không cảm thấy
tội lỗi.” Một khi các con ngừng cảm thấy tội lỗi, các con sẽ không làm những điều sai trái nữa bởi vì các con sẽ xoay xở thế nào
được. Bởi vì nếu các con làm, các con không thể đặt nó thành cảm giác tội lỗi, vậy thì việc
làm bất cứ điều gì sai trái có ích gì. Nếu các con làm sai, nó sẽ đổ lên đầu các con, các con không thể đặt nó vào
Vishuddhi bên trái của các con, vì vậy các con sẽ không làm điều gì sai trái. Các con sẽ lập tức hiểu rằng
nếu con phải làm điều sai trái, con phải đối mặt với nó. Nhưng nếu ở đây có một chỗ trống,
được giữ lại để các con có thể đặt cảm giác tội lỗi vì những việc làm sai trái của mình vào đó, thì các con sẽ không bận tâm nhiều lắm.
Giả sử ai đó có một ngôi nhà nhỏ, không có chỗ để chứa, rồi có người mang thứ gì đó đến.
Người đó nói, “Không, không, không, không có chỗ ở đây. Tôi đã đầy hết rồi.” Nó là như vậy đấy.
Vì vậy điều tốt nhất là không có cảm giác tội lỗi bằng bất cứ giá nào. Tôi sẽ không có cảm giác tội lỗi. Nếu tôi đã phạm
sai lầm, được thôi tôi sẽ thừa nhận tôi đã phạm sai lầm đó và tôi sẽ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi gì
về nó. Tôi sẽ đối mặt với nó. Các con sẽ ngạc nhiên. Các con sẽ ngừng làm những điều sai trái. Chắc chắn
các con sẽ dừng lại vì không còn chỗ trống nữa.
Vì vậy điều này hôm nay rất quan trọng để làm việc của Vishnumaya và Ta chắc chắn giờ đây rất hài lòng với chuyến
đi Mỹ. Lần này Ta thật sự hạnh phúc vì Ta nghĩ rằng nó đã diễn ra rất tốt ở hầu hết
các nơi, và nếu nó chưa hiệu quả, người ta không nên cảm thấy tội lỗi, mà phải đối mặt với vấn đề,
tại sao điều đó đã không hiệu quả và vấn đề nằm ở các hành giả Sahaja chứ không phải ở bất kỳ ai khác. Các con không nên
đổ lỗi cho bất kỳ ai khác vì điều đó. Hãy tự nhìn lại mình xem, các con hẳn đã phạm những sai lầm gì. Có thể
đó là một sai lầm nhỏ hoặc lớn. Dù là gì đi nữa, hãy đối diện với nó. Không có gì hại khi nói, “Con
đã mắc lỗi.” Nhưng nếu các con nói, “Xin lỗi,” nghĩa là nó đi vào đó ngay lập tức. Không, “Con
đã phạm một sai lầm.” Thừa nhận điều đó là rất cao quý, rất đẹp và rất
tử tế với chính các con vì lòng nhân hậu của các con.
Trong Sahaja Yoga, đó là một trong những thần chú lớn nhất cho tất cả người phương Tây. Họ nên luôn
luôn nói với tất cả cây cối, với toàn bộ thiên nhiên xung quanh, “Con không có tội”. Vấn đề sinh thái
của các con sẽ được cải thiện vì khi đó các con sẽ không làm những điều sai trái để làm hỏng môi sinh của mình. Các con sẽ
cẩn thận vì các con làm hỏng nó và các con sẽ cảm thấy tội lỗi, “Ôi, lẽ ra con không nên làm
điều này. Ôi, lẽ ra con không nên.” Nhưng tại sao ngay từ đầu các con lại làm điều đó mới là vấn đề. Vậy nên bây giờ,
lần tới các con sẽ không làm điều đó nữa.
Rất nhiều vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết nếu các con đối diện với chúng và mạnh dạn sửa chữa chúng. Điều đó
là có thể đối với các hành giả Sahaja bởi vì các con tách biệt khỏi bản thể của mình, các con ở xa
nó. Các con có thể thấy thân thể mình, các con có thể thấy tâm trí mình, các con có thể thấy bản ngã của mình, các con có thể thấy tất cả
những thứ đó và các con biết cách chỉnh chúng lại cho đúng. Các con không phải là những thứ đó, các con biết đấy, nên các con
là spirit và với ánh sáng của spirit, các con có thể sửa tất cả những điều này. Nhưng cảm giác
tội lỗi này là thứ khiến các con hoàn toàn dừng lại, không thể sửa chữa hay làm điều gì tốt hơn về
nó hoặc mang đến bất kỳ điều gì có tính xây dựng cho chính tâm trí của mình.
Điều này sẽ giải quyết nhiều vấn đề cho nước Mỹ, cũng như cho toàn bộ thế giới phương Tây. Cũng
tương tự với người Ấn Độ, rằng họ không nên nghĩ nếu họ rộng lượng một chút thì họ
có thể thoát khỏi những sai lầm của mình. Đấy, họ phải đối diện với nó. Đó là một kiểu khác. Người Ấn
rất khôn khéo, các con biết đấy, họ biết cách tìm lý do bào chữa và lối thoát. Nhưng rốt cuộc, đó
là Vishnumaya. Mẹ sẽ cho các con thấy rằng không có lối thoát nào cả, chỉ cần đối diện với nó. Không cần
phải kết tội bản thân, không cần, theo bất kỳ cách nào, hạ thấp bản thân hay cảm thấy thấp kém, mà
hãy ở vị thế cao hơn với tư cách là spirit, Ta thấy vậy. Giống như Ta sẽ nói, “Được rồi, Nirmala, Ta thấy
con rất rõ bây giờ, con đã làm điều này.” Hãy tách mình ra khỏi chính mình. Các con có thể nói chuyện trước
gương. Các con có thể đi ra sông và nói ở đó hoặc các con có thể đi ra đại dương và nói với chúng rằng,
“Hãy xem, con đã phạm sai lầm này và bây giờ con sẽ không làm điều đó nữa.” Các con có thể đưa ra lời hứa
với tất cả những yếu tố này.
Một khi các con đưa ra những lời hứa này, Vishnumaya sẽ nhận được thông điệp và Mẹ sẽ không đi vào
bất kỳ yếu tố nào trong số này để quấy rầy các con. Vậy nên các con phải đi và nói với đại dương
rằng, “Được rồi, nước Mỹ không có tội về bất cứ điều gì họ đã làm.” Hãy nói như thế.
Nếu các con nói như vậy thì được rồi, không phải những người khác bởi vì Ta đã nói với các con là gen của các con đã thay đổi.
Các con là những con người khác biệt. Bất cứ điều gì các con nói, Vishnumaya sẽ luôn tin vào và mọi thứ
sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Nhưng đây là một thời kỳ đặc biệt, như Ta đã nói với các con trước đây, chúng ta gọi đó là Krita Yuga,
nơi mà giữa Kali Yuga và Satya Yuga, thời kỳ này quan trọng đến mức bất kỳ lỗi lầm nào
chúng ta đã phạm, chúng ta đều phải trả giá cho nó. Đó là karmaphala [hậu quả của những việc làm trong quá khứ].
Nó sẽ không hiệu quả chỉ bằng cách đặt nó ở đây.
Vì vậy, người ta phải đạt đến Sự Khai ngộ, thay đổi hoàn toàn di truyền, và rồi các con có thể đi và
nói với thiên nhiên rằng, “Được rồi, bây giờ chúng ta không còn có lỗi nữa. Chúng ta đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.”
Và điều đó sẽ hiệu quả, Ta chắc chắn như vậy. Rất nhiều thảm họa của đất nước này có thể được các con, những Hành giả Sahaja, tránh khỏi.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!